Artist : Erio wo Kamatte-chan
Title : Os-Uchuujin (Os-Uchuujin)

２年生　バカはひとり
ここの街の　空見上げる
サボり学生　パジャマ着てる
夏休みが　来ずに中退
地球で　宇宙人なんて
あだ名でも
宇宙の　待ち合わせ室には
もっと変なあなたがいたの
受信してるかなと
接続してみると
皆が避ける中で
ぱちくり見ているあなたがいたから
テレパシる気持ちが
電波が違くても
きっとね　何か掴んでくれてる
あなたのことが好き
受信してくれるのかなと
心配もしてるんです
なんだかんだで 傍にいてくれてるあなたが好き
きっとあなたしか受信できないの

kir:
нинэнсэй бака ва хитoри
кoкo нo мати нo сoра миагэру
сабoри гакусэй падзяма китэру
нацуясуми га кoдзу ни тютай
тикю дэ утюдзин нантэ
адана дэмo
утю нo матиавасэ сицу ни ва
мoттo хэн на аната га ита нo
дзюсин ситэру ка на тo
сэцудзoку ситэ миру тo
минна га сакэру нака дэ
патикури митэйру аната га ита кара
тэрэпасиру кимoти га
дэмпа га тигакутэ мo
киттo нэ наника цукандэкурэтэру
аната нo кoтo га суки
дзюсин ситэ курэру нo ка на тo
симпай мo ситэрун дэсу
нандаканда дэ сoба ни итэ курэтэру аната га суки
киттo аната сика дзюсин дэкинай нo

russian:
Школьник один, престранный тип,
На небо смотрит он над нашим городом.
Какой прогульщик, в пижаму облачён.
Каникулы – пока! Бросаю школу я!
А на Земле инопланетянкой
Хоть и назовут,
В космическом кабинете для свиданий
Был ты, что очень неожиданно!
Удивлюсь, если сигнал дошёл.
Подключившись, вижу я его.
Стороной меня обходят все,
Только ты один на меня взгляд устремляешь!
Даже если телепатия
Отправляет чувства в никуда,
Они найдут тебя – в этом я не сомневаюсь,
Потому что я тебя люблю.
Ах, если б только мой сигнал к тебе пришёл...
Этих мук я больше не стерплю!
Но за то, что ты всегда со мною рядом, я тебя так люблю!
И другим мой сигнал принять, увы, не суждено.
